
3.1. Запрещено продавать/покупать территории, отдавать территории, а также заключать перемирие с вражеской ОПГ | Выговор лидеру
3.2. Запрещено увольнять/понижать/повышать/принимать/выдавать выговоры людям на капте | Выговор лидеру
3.3. Не приезд на войну в город, где закаптили территорию (считается после начала капта территории (одна ОПГ закаптила,а другая не приехала)) | Предупреждение лидеру
3.4. Массовые нарушения состава (8+ человек) | Предупреждение лидеру
3.5. Захват территории ОПГ которая в морозе | Выговор лидеру
3.6. Больше трех игроков, заблокированных за использование стороннего ПО с одной ОПГ | Выговор лидеру
3.7. Приезд на капт в город, где закаптили территорию, меньше минимального количества участников от одной ОПГ | Предупреждение лидеру
3.8. Забитие войны за территории не по времени (в четные часы) | Предупреждение лидеру

