
В данной теме собраны основные правила и подсказки для сотрудников организаций.​

1. На момент вступления в организацию вы должны иметь 2 уровень, также должны уметь отыгрывать РП и знать РП термины.

2. Капт-состав - это люди, которые участвуют на войне за территории определенной организации. Попасть в него можно с 1 ранга. Лидер может самостоятельно выбирать людей, которые попадут в него.

3. Старший состав в организациях обязан помогать лидеру и заместителю. Лидер сам выбирает норму и структуру работы своего старшего состава. Ограничений по количеству мест на старший ранг нет, только на пост заместителя - 3 места. Блат в ОПГ разрешен до 8 ранга включительно. Продажа рангов запрещена. За нарушение вы будете сняты и занесены в ЧС на 150 дней.

4. Занять пост заместителя в любой организации возможно только пройдя обзвон. Из этого правила так же существует исключение - заместитель по доверию может быть выбран в течение 24-х часов после назначения лидера на должность один раз.

5. Сотрудники нелегальных структур обязаны выполнять приказы руководящего состава с 08:00 до 22:00. После указанного промежутка времени сотрудники нелегальных организаций могут не выполнять приказы, например, явиться в строй.

7. Прогрессия в ОПГ. Изначально все ОПГ будут находится на втором уровне. Очки репутации можно будет зарабатывать путем изъятия у вражеской ОПГ территорий. Любая ОПГ может начать войну за территорию с любым количеством очков репутации и любым уровнем. Очки считаются за количество территорий, которые принадлежат твоей ОПГ. Необходимое количество территорий (очков репутации) для получения уровня:
 
4 уровень:
автопарк организации - Mercedes CLS63 AMGs 2019, Mercedes G63, Mercedes S600, Maybach x222,Mercedes-Benz V- класса, BMW M5 Ф90, Lexus XL570, добавление: Rolls-Royce Cullinan
вместительность склада - 200 предметов
бонус фракции: + 500 материалов на склад каждый час
20 машин
зарплата - 200 руб за 1 территорию + 20 % к основному заработку (без учета ЗП за территории)

