ОСНОВНЫЕ ПРАВИЛА ПОХИЩЕНИЯ:
Похищение - противоправные умышленные действия, направленные на тайный или открытый, захват человека, изъятие его из естественной микросоциальной среды, перемещение с его места жительства в другое место, с последующим удержанием против его воли.
1. Участвовать в похищении может только ОПГ [Гражданские не имеют право похищать/принимать участие!]
2. В день разрешено похищать лидеров максимум 3 раза
[ВАЖНО] Одного лидера одной организации можно похищать 1 раз в день!
3. Промежуток между похищениями должен быть не менее 3-х часов.
4. Нельзя похищать 2-х и более людей разом.
5. Похищать лидеров Государственных структур разрешено с 12:00 до 20:00.
6. Работников государственных структур разрешено похищать без ограничений, но с промежутком в 2 часа!
