Правила нападения для угона фур с материалами:
Нападение на территории склада и шахты СТРОГО запрещено. Преступные группировки могут произвести нападение только в определенных местах.
На маршруте в ФСБ, Правительство, МВД - ограбление можно производить в любом месте федеральной трассы Арзамас-Южный, при условии того, что вы не вызываете помеху другим игрокам. Ограбление необходимо произвести до въезда на мост г.Южный.
Исключение: Место приведенное на скриншоте выше.

За нападение в зонах, которые не разрешены правилами проекта, игрок получает ДеМорган.

Нападать на фуру имеет право только одна из ОПГ. Кто первый - того и добыча.

Общие правила:
- Запрещено ДМить на складе и шахте ОПГ и сотрудников гос. структур (/jail 90)
- Запрещен ДМ игроков на шахте (/warn) при массовом (/ban 1-3)
- Запрещено брать танк (/warn)
- Запрещено нападение на фуру не в разрешенном правилами месте - (/jail 90).
- Запрещена помеха армейцам при выезде со склада погрузки материалов (например намеренно заставлять выезд машинами семьи или фракции (личными машинами)
- В ходе ограбления сотрудники гос.организаций и участники ОПГ имеют право на убийство друг друга