                                  ОСНОВНОЕ ПОЛОЖЕНИЯ И ТРЕБЫВАИЕ 
- Соблюдать правила ролевого процесса.
- Незнание правил не освобождает игрока от ответственности.
- Грабители должны состоять в нелегальной организации (банде). | Деморган 40 минут при условии, если вы не являетесь членом банды ОПГ.
- Грабители должны быть членами одной фракции (если у вас союз c другой бандой - вы будете наказаны). | Деморган 30 минут.
▲ Наказание выдается игроку, который находится в меньшинстве другой фракции. Если все игроки из разных фракций - будут посажены все.
Пример: участвовали 3 члена ОПГ Оффники и 1 член ОПГ Тамбов, посажен будет игрок, состоящий в Тамбове.

- При ограблении один из игроков должен быть 6+ ранга | Если такового нет, все будут посажены в Деморган 30 минут.
- Минимальное количество грабителей инкассаторов должно быть не менее 4-х человек. | Деморган 30 минут/Warn.
- Грабители обязаны иметь четкий план действий при нападении.
- Грабители обязаны иметь в наличии маски и огнестрельное оружие.
▲ Если хотя бы один член грабителей не имеет данных предметов, ограбление будет считаться не по правилам.

- Деморган 60-90 минут/Warn тому игроку, который избивает инкассаторов руками, либо находится без маски.
- Каждое ограбление должно быть с полной отыгровкой РП. | Деморган 30 минут/warn.
- Использовать аптечку можно только под полным прикрытием членов группировки, или же после ограбления инкассации. | Деморган 30 минут.
- При нападении разрешено использовать только личный / семейный / фракционный транспорт. | Деморган 30 минут.
- Нападать на инкассаторов разрешено только за чертой города | Деморган 60 минут/Warn.
▲ Если инкассация после нападения попадает в черту города, то действия грабителей должны быть исходя из ситуации: если место не людное, то ограбление можно продолжить, если же людное, то в обязательном порядке скрыться с места.
- Если в ограбление вмешаются спец. службы (ФСБ, МВД, Армия), то грабители обязаны отступить и скрыться. | Деморган 60 минут.

                                 ЗАПРЕЩЕНО:

- Заранее перекрывать дорогу любым транспортом (ставить блок посты). | Деморган 30 минут/Warn.
- Подрезать машину инкассаторов "по пингу". | Деморган 30 минут.
▲ Нужно аккуратно подрезать или таранить автомобиль инкассации в бок.

- Стрельба из окна автомобиля по машине и самим инкассаторам. | Warn.
- Использовать любые недоработки мода и багов самой игры. | Деморган 30 минут.
- Использовать наркотики во время стрельбы при ограблении. | Деморган 30 минут.
- Покидать игру во время совершения ограбления. | Деморган 30 минут/Warn.
- Забегать в магазины/интерьеры, находящиеся рядом с местом ограбления, так же лечиться в них. | Деморган 60 минут.
- Чинить свой транспорт уже после начатого ограбления. | Деморган 60 минут.
▲ Если инкассация смогла скрыться на автомобиле после нападения, то чинить свой транспорт разрешено.

Важно: Грабить инкассацию в ночное время (с 00:00 до 06:00 по серверному времени) запрещено. | Деморган 60 минут.
​