1. Запрещено нарушать RolePlay Термин - Powergaming (Пытаться выбраться, драться с преступником если их больше 3-ёх, запрещено драться с преступником, если у него есть оружие)
2. Запрещено называть по именам похитителей, называть их фракции и общаться с ними.
3. Запрещено при похищении уходить в AFK или выходить из игры. [AFK От Смерти]
4. Запрещено провоцировать преступников (оскорблять, грубить, дерзить, не подчиняться).
5. Запрещено делать что либо если вас оглушили. (Писать, смеяться, кричать)
6. Если вам засунули кляп в рот - вы не имеете права говорить.
