 1.Общие положения
1.1. Война за территории проходят в Эдово (45 территории) и Лыткарино (33 территории). Всего 78 территорий;
1.2. Начать захват территории может только Лидер/Заместитель организации находясь на вражеской территории через меню;
1.3. Цвета квадратов соответствуют цветам ОПГ: Кавказ - Бирюзовый, Тамбов - Фиолетовый, Оффники - зеленый;
1.4. Забивать войну за территорию можно каждые 2 часа в первые пять минут после PayDay. После того, как война прошла, накладывается КД на захват территорий - 2 часа;
1.5. Первая организация забившая войну будет являться атакующей стороной. ОПГ, владеющая территорией на которой забили войну, будет являться обороняющейся;
1.6. На момент подготовки, сбора у каждой ОПГ будет 10 минут до начала стрельбы;
1.7. Непосредственно бой за территории длится 15 минут в городе, где закаптили территорию. В случае результативной ничьей (0:0) - территория остается у обороняющейся стороны, при результативной ничьей (отличное от 0:0) - территория достается нападающим.
1.8. Война идёт за 1 определённый квадрат территории, но учет убийств будет по всей территории красной зоны (смотреть 1-й скриншот) того города в котором происходит война;
1.9. Набравшая наибольшее количество убийств ОПГ побеждает в войне за территорию. Далее, территория за которую шла война переходит во владение к победившей ОПГ и перекрашивается в ее цвет;
1.10. Лидер имеет право брать заморозку максимум на одни сутки;
1.11. Каждый участник капта обязан носить одежду, указывающую на его принадлежность к банде и соответствующую дресс-коду;
1.12. ОПГ, захватившая все вражеские территории, забирает фуллку (72 территории);
1.13. Время для проведения капта:
— в будние дни 5 каптов с 13:00 до 21:05 (13:00, 15:00, 17:00, 19:00, 21:00).​
— в выходные дни 6 каптов с 11:00 до 21:05 (11:00, 13:00, 15:00, 17:00, 19:00, 21:00). ​

​
2. Запрещено
2.1. Запрещено афк во время стрельбы (более 15 секунд) | Отключение от сервера
2.2. Запрещено сбивать анимацию аптечек/наρкотиков/сигарет/поднятия оружия/употребления еды | Тюрьма 20 минут
2.3. Запрещено писать не по теме (оффтоп) в общий чат нелегальных структур (/gg) | Блокировка чата 20 минут
2.4. Запрещено использовать баллончик и огнетушитель | Тюрьма 60 минут
2.5. Любая помеха (например, ДМ, ДБ, использование спец. средств МВД) члену банды в течение 10 минут до начала захвата территории с целью уменьшения шансов банды забрать территорию (антикапт) | Тюрьма 60 минут, при повторе предупреждение на игровой аккаунт
2.6. Пинг свыше 200 | Отключение от сервера
2.7. Во время стрельбы использовать наркотики/аптечки/сигареты/еду (в бою) | Тюрьма 10 минут
2.8. Нахождение вне рабочей форме или форме не соответствующему дресс-коду | Тюрьма 10 минут
2.9. Стрелять до начала боя в сторону игроков | Тюрьма 60 минут
Примечание: стрельба запрещена именно в сторону игроков, например, в воздух стрельба разрешена
2.10. Использовать стороннее ПО | Перманентная блокировка всех аккаунтов + блокировка устройства
2.11. Заходить в любые интерьеры | Тюрьма 10 минут
2.12. Надевать маску во время капта | Тюрьма на 10 минут
2.13. Запрещено стрелять/убивать игроков, которые проезжают через территорию каптов и не участвуют в капте | Тюрьма 90 минут
2.14. Запрещено провоцировать вражескую группировку | Блокировка чата на 10 минут
2.15. Запрещён багоюз любого типа | Тюрьма на 60 минут, при повторе предупреждение на игровой аккаунт
2.16. Запрещено занимать высотки с помощью вертолета/бага | Предупреждение на игровой аккаунт
2.17. Запрещено третьей ОПГ, сотрудникам городской больницы и другим игрокам, не связанных с каптом, вмешиваться в войну за территорию | Предупреждение на игровой аккаунт
Пример: сотрудник городской больницы поднимает нокнутого игрока на капте.
2.18. Запрещено СКшить в подъездах (у выходов из квартир), домах, которые находятся на территории гетто | Тюрьма на 60 минут
2.19. Запрещено использовать стороннее оружие от пункта 4.7 | Тюрьма 10 минут
2.20. Запрещено занимать крыши крупных домов при помощи тюнинга авто/мото/джетпака | Тюрьма на 20 минут
2.21. Запрещён выход из гетто (за территории) | Тюрьма 20 минут
Примечание: В новом Эдово речки и прилегающие к ним территории считаются территориями гетто. Выход в них не запрещен.
Зоны обведены в квадрат. За пределы красных квадратов и маркеров запрещено выходить. Из гетто, в эти зоны - разрешено.
1) Красная зона - это вне зоны проведения капта
2) Зелёные зоны - это там где располагаются территории и убийства на капте в этой зоне идут в счетчик.
3) Оранжевая зона - прилегающих территорий - разрешено в них находится и перемещаться в них. Убийство в этих зонах не идут в счетчик.
примечание: во время боя запрещено уходить в оранжевую зону, а также наносить урон по тем, кто находится в этой зоне или наносить урон с этой зоны. Наказание: тюрьма 20 минут.
2.22. Запрещена накрутка счётчика убийств (киллов) | Предупреждение на игровой аккаунт
2.23. Запрещено менять цвет ника с фракционного | Отключение от сервера
2.24. Запрещено уходить в AFK или отключаться из игры от смерти | Тюрьма 10 минут


3. Наказания лидерам
3.1. Запрещено продавать/покупать территории, отдавать территории, а также заключать перемирие с вражеской ОПГ | Выговор лидеру
3.2. Запрещено увольнять/понижать/повышать/принимать/выдавать выговоры людям на капте | Выговор лидеру
3.3. Не приезд на войну в город, где закаптили территорию (считается после начала капта территории (одна ОПГ закаптила,а другая не приехала)) | Предупреждение лидеру
3.4. Массовые нарушения состава (8+ человек) | Предупреждение лидеру
3.5. Захват территории ОПГ которая в морозе | Выговор лидеру
3.6. Больше трех игроков, заблокированных за использование стороннего ПО с одной ОПГ | Выговор лидеру
3.7. Приезд на капт в город, где закаптили территорию, меньше минимального количества участников от одной ОПГ | Предупреждение лидеру
3.8. Забитие войны за территории не по времени (в четные часы) | Предупреждение лидеру


4. Разрешено
4.1. Капс + флуд за 15 минут до начала и вовремя капта с 7+ ранга;
Примечание: Флуд не более 6-ти строк в минуту. Использовать данное правило можно только для более удобного и комфортного; управления составом при подготовке к капту, во время проведения капта. В личных целях, которые не относятся к подготовке и проведению капта, опираться на это исключение нельзя.
4.2. Превышать физические и духовные возможности персонажа (ПГ);
4.3. Возвращаться на войну за территории после убийства (РК);
4.4. Использовать сбив анимации стрельбы (отводы, +с и т.д.);
4.5. Нарушать ПДД за 5 минут до начала и во время капта;
4.6. Минимальное количество человек от 1 ОПГ - 10 человек;
4.7. Использовать оружие:
Пистолет Макарова
Пистолет с глушителем
AK47
Дробовик
Rifle
Бита
Кулаки
АК74
Кастет
​
5. Ориентировочные причины возврата территории:
5.1. Больше трех игроков, заблокированных за использование стороннего ПО с одной ОПГ;
5.2. Массовые нарушения состава (8+ человек);
5.3. Запрещено продавать/покупать территории, специально отдавать территории, а также заключать перемирие с вражеской ОПГ;
5.4. Захват территории у ОПГ в морозе ;
5.5. Массовый выход с сервера больше половины от первоначального состава одной ОПГ.
5.6. Забитие войны за территории не по времени (в четные часы)