Общие правила для нападающего:
- Нападение разрешено проводить только членам нелегальных группировок.
- Запрещено нарушать все правила проекта.


Общие правила:
- Находиться на военной части могут исключительно члены нелегальных организаций.
- Минимальное количество нападающих - 5 человек.
- Фракции, которым разрешено находиться на территории, это ВЧ (МВД/ФСБ), выше 2 ранга.
- Состав армии имеет право пропустить другие организации (при условии, что они не грабят склад).
- Сотрудники армии не могут находиться на территории ВЧ вне рабочей формы.
- Нападать на ВЧ можно с 8:00 утра до 22:00 вечера.


Разрешено:
- Использование наркотических веществ, аптечек (Не в бою)
- Подкупать военнослужащих
- Убивать военнослужащих на территории военной базы
- Ставить свои условия покидания военной базы

Запрещено:
- Запрещено находиться на ВЧ без маски [/jail 30]
- Забегать в интерьеры к военнослужащим [/jail 30 /warn]
- Использование аптечки/наρкотиков в бою [/jail 30]
- ДМ вне территории военной базы (не военнослужащих) [/jail 90]
- Нахождение на военной части вне рабочей формы [/jail 10]
- Использовать анимации, помогающие избежать смерти [/jail 30]
- Нарушение правил сервера [по основным нормативам администрации]
- Нападение менее 5-ти человек [/jail 30]

ВАЖНО: Администрация оставляет за собой право в выборе наказания при нарушении правил по установленным нормативам!

Незнание правил не освобождает вас от наказания по данным нормативам


[ВАЖНО] Заезд разрешен только со стороны КПП и боковых частей, где и находятся дырки. В остальных случаях расценивается, как ЕПП.